# Receita Pato com Laranja :duck: :orange:



### Ingredientes



-  1 pato inteiro limpo
-  500g batata pequena
-  Suco de 3 laranjas
-  Suco de 1 Limão
-  100g  de açúcar
-  12 xicaras de óleo 
-  Pimenta do Reino
-  Sal
-  20g de salsinha picada



### Modo de Preparo: :man_cook:



```
>Descasque as batatas e cozinhe até ficarem al dente. Retire toda a polpa das laranjas e corte as cascas em tiras finas. Deixe ferver as cascas em uma panela, por cinco minutos, e coe-as. Repita o processo por 3 vezes para tirar o amargo da casca. Mas guarde a água da fervura e reserve as cascas.
```

